Bachelorproef:
https://github.com/lizeverhaeven/VerhaevenLizeBP/tree/main

Stage: 19 februari mei - 24 mei 2024

Projecten:
 - Uitwerken van een website in Drupal voor een klant
 - Wireframes en prototypes uitwerken en presenteren aan een klant

Ervaringen:
Ik heb de voorbije jaren geleerd hoe een website wordt opgezet en hoe ik deze website kan onderhouden.
Deze websites heb ik leren bouwen in code maar ook in een content management systeem. Op mijn stage heb ik ook de kans gekregen om zelf mijn wireframes te presenteren aan collega's. Deze wireframes zijn nadien naar de klant gestuurd en werden in een demo aan de klant verder uitgelegd. Deze demo vond plaats in Brussel in het hoofdkantoor van de klant.
Ik hoop komende jaren mijn kennis over functionele analyse uit te breiden en meer ervaringen op te doen door projecten voor klanten uit te werken.